Bir program oluşturacağız.
Kullanıcıyı önce konsolda karşılayıp,
sonrasında kullanıcıya hangi dilde devam etmek istersiniz
diye soracağız.

Karşılama menüsü aşağıdaki gibidir;
Hoşgeldiniz! / Welcome!
Lutfen goruntuleme dilini seciniz. / Please select display language.

1-- Turkish (TR)
2-- English (EN)

Kullanıcının vereceği cevaba göre bizi 2 farlı menü karşılayabilecek.

Menü'nün Türkçe versiyonundaki işlevler aşağıdaki gibidir;
0 -- Çıkış Yap
1--  Merhaba Dünya yazdır.
2-- Faktoriyel Hesapla.
3-- Asal sayı kontrolü yap.

Kullanıcı çıkış yapmadığı sürece menü'de kalacak ve menü işlevlerini kullanmaya devam edebilecek. Çıkış yapmaya karar vermesi durumunda;

Program sonlandırılmıştır! Gorusmek uzere! gibi bir çıktı verip bitirebilirsiniz.