1- Bir ürünün fiyatında %18 KDV ve %15 KAR olduğunu biliyoruz. bir ürün fiyatım olsun. bu ürün fiyatından ham fiyatını bulalım.

2- Türk Lirasınını dolara cevirelim.

3- İki tane string değişken, (isim ve soyisim), bu değişkenleri yazdıralım.

3.1- bu değişkenleri tek bir çıktıda alt alta yazdıralım.

3.2- a ve b karakterlerinin değerini ve karakterler değer toplamını yazdıralım.

4- Kullanıcıdan önce yaşını, sonrasında da kullanıcının ismini girdi olarak isteyelim. İsmini ve yaşını ekrana yazdıralım.

5- Dairenin alanını ve çevresini bulalım. (Çap ya da yarıçap input olarak gelsin).

6- Dışarıdan 2 adet tam sayı değeri alalım. iki sayının toplamı çift ise true, değil ise false yazdıralım. Bu değerlerin bir de ortalamasını alalım ve yazdıralım.

7- Dışarıdan girilen bir sayının faktoriyelini alalım.

8- 1'den başlayarak, kullanıcının girdiği sayıya kadar olan (sayı dahil) sayıların 1 fazlasının toplamını ekrana yazdıran program.

9- 1 den başlayarak gelen bütün sayıları toplayalım. Toplamımız 50'yi geçene kadar çalışsın. en son toplamı yazdıralım ve bu döngünün kaç kere çalıştığını yazdıralım.

10 - girilen sayının basamakları toplamını ekrana yazdıralım.

